Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Então, foi você que deixou o Pao sair?
Por que razão fez isso?
—
Sabia que muitas pessoas morreram por sua causa?
Não foi a minha intenção.
— Não sabia.
— Como poderia não saber?
Já viu o que ele fez aos alunos de educação física!
Olá.
San, achas que culpá-la
trará os mortos de volta?
Onde estão o Ning e o Jean?
Porque é que não voltaram a ficar juntos?
Pao, Ning e Jean fugiram com Aek.
Mas não fazemos ideia de onde.
Eles estão com o Aek.
Conseguem cuidar de si mesmos.
Não.
Isso não é verdade.
Que raio?
Hã?
O meu irmão não o vai manter vivo.
Ele foi definitivamente morto.
O que tem?
Ei! Os zombies estão a chegar!
Thi, cala a boca! Não faça qualquer barulho.
O som da chuva
abafa o som cá dentro.
Escute-me.
De agora em diante…
Todos vós receberão ordens minhas.
Só eu.
Entendi?
Encontrei um artigo em japonês.
Pedi a um amigo que o traduzisse.
As medusas imortais estavam
infectadas com um parasita chamado Myxozoa.
Normalmente, este parasita
não afeta o comportamento do hospedeiro.
Mas nos mares em redor do Japão,
descobriram que o parasita
fez com que as medusas imortais
formassem grupos.
e atacar outros animais marinhos.
Alguns estão a virar-se uns contra os outros.
Uma equipa de investigação no Japão
realizou uma experiência.
Manter as alforrecas infetadas e não infetadas
em condições controladas.
Descobriram que os infectados
regeneraram os seus tecidos
mais rapidamente do que os não infectados.
O artigo dizia que estavam
muito entusiasmados com a descoberta.
Obviamente, nada deve ser feito
com esta medusa.
Não sabia
que o Wiroj os trouxe para fazer soro?
Sim, não fazia ideia.
Manteve-me afastado,
nem sequer me deixou entrar no laboratório.
Quando me apercebi de que isso era possível,
pedi-lhe que os trouxesse ao nosso laboratório.
Mas ele não me ouviu.
E quando encontrei o papel,
enviei-lho.
Cheguei tarde demais.
Enviei-lhe tarde demais.
Já os utilizou para fazer o soro.
Pode não ter qualquer relação.
Pode estar a trabalhar em outro projeto
ou em algo diferente.
Jean, eu não sou assim tão estúpido.
Este projeto é ultrassecreto.
Os melhores sujeitos são aqueles
que não têm qualquer escolha.
Se pudesse, teria trazido mão-de-obra estrangeira.
Ele não faria isso.
Ele não é assim tão cruel.
Eu não estava a falar do Wiroj.
Peço desculpa por ter falado assim.
Mas eu acredito mesmo nisso.
Não.
Não podemos simplesmente especular desta forma.
Não há provas.
Vou ao escritório do Wiroj.
Ele tem um cofre lá dentro.
Eu irei contigo.
Não, fica. Eu posso ir sozinha.
Eu vou.
Mas acho que não se deve
visitar aquele lugar novamente.
Está tudo bem, eu consigo lidar com isso.
Kanchana, por favor, acorda.
Por favor.
Eu imploro.
Por favor, acorde!
Não foi culpa sua.
O culpado
é aquele que o enlouqueceu…
e aquele que o prendeu.
Se este fosse o seu amigo…
Você não diria isso.
Não faça qualquer barulho agora.
Eu não te culparia
mesmo que fosses o meu pai.
A culpa não foi sua. Você que é estúpido.
Obrigado.
Essas pessoas
acreditam que devem
ser os líderes.
Eles farão o que for preciso
para estar na frente.
Porque isso os torna especiais.
Quando conseguem fazer as coisas à sua maneira
ou quando têm a oportunidade de mandar nos outros.
E quando essas pessoas cometem erros,
Sabe
qual será a primeira coisa que vão fazer?
Vão encontrar alguém…
E que o mais inútil
leve a culpa.
Ontem foi o Pao.
Hoje foi você.
Amanhã será outra pessoa.
Mas nunca serão eles.
Existe uma forma de se ajudar
sem depender dos homens.
Quer saber como?
Como?
Se não se livrar deles
e ocupar o lugar deles…
Descobre os segredos deles.
Quer saber o segredo dos profissionais da linha da frente?
São.
Vai correr tudo bem.
Vai ficar bem.
Caramba, o San é mesmo fodido!
Quanto custou?
Eram 20 mil dólares, caralho.
Isto nem sequer incluía
o custo da mesa do seu amigo.
Puxa. Ele é tão tranquilo.
Ele disse algo como: "Aqui está o cartão de crédito."
E depois tirou mais dinheiro
da carteira.
e entregou-o ao empregado.
Maldito.
O que preciso de fazer para ficar rico como ele?
Dê-me dinheiro de graça.
-Consegues ir para casa sozinho?
-Claro.
Claro.
-Com certeza que posso.
-Olá.
Malta, como vão voltar para casa?
Vou chamar um táxi.
E tu?
Táxi.
E tu, Thi?
À espera de Thorn, certo?
Isso mesmo.
Estarei à espera lá fora.
Está muito barulhento aqui dentro.
Sim.
Chegue a casa em segurança.
-Vejo-te mais tarde.
-Sim.
-Adeus.
-Muito obrigado, mano!
Pá, e eu?
Até lá.
Exame.
Hã?
Onde está o meu dinheiro?
E aí, vamos para casa.
Olá.
-Poderá conduzir?
-Claro.
É possível conduzir estando tão embriagado?
Sim, faço-o o tempo todo.
Fique aqui, vou chamar o motorista.
Não.
Solta-me.
Desligue o motor.
San, desligue o motor.
Caramba!
Eu estraguei tudo! Não posso fazer nada!
San, o que se passou? Por que razão está a chorar?
Não há nada que eu possa fazer.
O que é que está a falar?
Não há realmente nada que eu possa fazer.
Não posso fazer nada.
Não posso…
Obrigado.
Por favor, cuide dele.
Tudo bem. Não te preocupes.
Pessoal! Ei! Espinho! Espinho!
Toda a gente!
Venha ver isto!
-O que foi?
-Ó pá, vem cá.
O que acabei de lhe dizer,
use apenas quando for mesmo necessário.
Entendeu?
Não.
EU…
Tenho algo para te contar.
O que é?
É sobre a sua mãe.
O que aconteceu?
Thi ligou-nos para verificar algo.
Agora mesmo.
Isto, faça uma pausa.
Mook…
Era a tia Jit?
Olá.
— É ela própria.
— Vocês conhecem-na?
É a zeladora da nossa faculdade.
-Mas porque é que ela está...?
-É o seguinte.
Agora sabemos que se mantêm juntos
e que têm um líder no grupo.
Mas a questão é…
Porque é que tem de ser ela?
Porquê a tia Jit?
O que a torna ainda mais especial?
É só isso que quer saber?
Que absurdo!
Ei, Espinho! Se é estúpido, cale-se.
Talvez não veja nada, mas eu vejo.
Deixe de pensar que sou um tolo.
Exame…
Isso é importante.
É uma questão de vida ou de morte para nós.
Em.
Alguém sabe
por que razão rugem desta maneira?
Quer dizer, não lhe aconteceu nada.
É como se tivesse chorado
porque a amiga foi devorada.
A amiga dela?
Então porque é que os outros não
a viam como uma amiga?
Foi a única que chorou.
E porque é que a tia Jit não
comeu os cadáveres que trouxeram?
Porquê comê-la e não as outras?
Aqui.
Este é o clímax.
Ela sacrificou a sua comida
por todo o grupo.
Ela recebeu apenas um em troca.
Porquê este comportamento?
Sinceramente, isto soa-
lhe a um absurdo?
Se não conseguirmos encontrar a resposta,
tudo o que podemos fazer é continuar a correr.
e perder a hipótese de sobreviver
e tornar-se um deles.
Vamos lá, onde está?
E.
Sim?
Dá uma vista de olhos nisso.
Onde o encontrou?
A gaveta de Wiroj.
NONNTHAKAN
8 DE JULHO DE 2003
Porquê…
Porque é que o Wiroj
tinha uma foto da minha mãe e da Non?
O código do cofre
tem seis dígitos, certo?
Isso mesmo.
Por que não tentamos isso?
Está louco?
Está a brincar comigo?
Como é possível que o aniversário do meu irmão
fosse a chave do cofre dele?
Não custa tentar.
Aquele que chorou quando Nan foi devorada
foi o zombie que a mordeu.
O que queres dizer?
Foi ela que transformou a Nan num zombie.
Eu sei disso.
Mas que diferença faz? Porquê tanto alarido?
Acho que ficam juntos,
como se fossem parentes.
É como se fosse uma grande família.
Assim, quando um zombie transforma outra pessoa
em zombie,
Formam um vínculo emocional.
É transmitido de um para o outro.
Assim como…
Os seres humanos, assim como alguns animais,
têm laços familiares…
entre pais e filhos…
ou laços entre irmãos e parentes.
Então são como mãe e filho?
É isso que eu penso.
Não consigo imaginar de outra forma.
Mas…
Se choram por outro motivo,
não faço ideia de qual seja.
Espera.
Se estiver certo…
Isso significa que a tia Jit
é a mãe de todos, certo?
Não.
A tia Jit podia ser
a bisavó deles.
Em síntese,
todos eles têm uma ligação com a tia Jit.
Que porra é esta?
Então a tia Jit também tem mãe,
não é?
Não necessariamente.
E porque não?
Como poderia ela ter sido infetada?
Isso já é demais.
Não concordo com esta ideia.
E se ela fosse infetada diretamente?
Isto significa que não havia
outro zombie antes da Tia Jit.
Estou certo?
Infectado diretamente?
Mas como?
Em que faculdade é que ela trabalhava?
Era disso que eu estava a falar.
Que projeto é este?
-Ning!
-Hã?
Eu encontrei.
PERFIL DE VOLUNTÁRIO
PARA O PROJETO SORO
FORMULÁRIO DE CONSENTIMENTO PARA FUTURA INVESTIGAÇÃO COM AMOSTRAS DE SANGUE
Carta de consentimento.
Teste anti-envelhecimento.
Que raio?
Isto é muito cruel.
Como raio pôde ele fazer isso?
Enganou essas pessoas
e usou o contrato como fachada.
E não tem qualquer validade legal.
Não é possível.
Mook, fale mais baixo.
Não entende?
Matar a tia Jit
é como matar um dos pais deles.
Se estivesse no lugar deles, o que faria?
E quanto a tudo o que dissemos?
Não há nada que possamos fazer quanto a isso.
Não é verdade? Não é verdade?
Sim.
Agora não há nada que possamos fazer…
Porque o que sabemos até agora
ainda não responde a muitas perguntas.
Porque é que a tia Jit teve de comer a Nan?
Porque não os outros zombies?
Quando os zombies comem as suas presas,
será que as estão realmente a comer?
Ou será que estão apenas a tentar
garantir a continuidade da sua espécie?
Porque é que agem como se estivessem
a voltar ao trabalho como faziam quando estavam vivos?
Trata-se de um padrão de ação fixa,
como nos animais?
Ou será que há algo mais?
E o que é este inchaço no pescoço deles?
Ainda não temos ideia sobre estas coisas.
Mas se precisa de saber tudo
antes de fazer qualquer coisa,
Alguma vez terá tempo suficiente?
Usaremos o que sabemos a nosso favor.
E o que sabemos agora…
É que os zombies
têm a mesma fraqueza que nós.
E o que é?
Preocupar-se com os outros.
E se não o matarmos?
E se o trouxéssemos vivo?
Será que se atreveriam a fazer algo
contra a pessoa que trouxesse uma faca?
Dás a volta e pegas na arma.
Depois atire-lhe na cabeça.
E tu?
Vou lá distraí-lo.
Seu merdinha, ficaste cego.
Ah!
João!
Tiroteio!
Atire já! Aproxime-se!
Atire-lhe bem na cabeça!
Aproxime-se e atire! Depressa!
Senta-se aqui primeiro.
E feche os olhos.
Tire as suas roupas.
Não, não lhe toque!
Não use já a mão.
Se forem mesmo parasitas,
o seu sangue é muito perigoso.
Quando o Gus foi infetado,
pode ter sido por causa daquele machado.
Posso abrir os olhos?
Eu mesmo farei isso. Descanse um pouco.
É um parasita.
Aek foi infetado antes de se disparar.
Este parasita
transforma as pessoas em zombies?
Não temos para onde fugir.
Olá.
O meu nome é Wiroj Limmanapong.
Chefe do Departamento de
Investigação e Desenvolvimento em Inovação Biológica.
Universidade de Inovação de Kiatpipat.
Gravei este vídeo como a minha confissão.
devido a um incidente grave
provocado pelo soro que criei.
Ainda não posso dizer qual
foi o incidente grave.
Mas devido ao erro
cometido hoje…
Pessoas inocentes podem perder a vida.
Para quem receber este vídeo,
Tenha cuidado ao usar a minha confissão como prova.
Pode acabar por prejudicá-lo a si
ou a alguém de quem gosta.
Tudo o que eu disser
daqui para a frente é verdade.
Tudo começou com um projeto
chamado Anisong.
Não estou a dizer
que voltarão a ser humanos.
Ninguém ousaria supor isso.
Mas disse uma vez
que são como sonâmbulos.
Sim.
Como se estivessem a dormir.
Acho que todas as rotinas que fazem
são uma espécie de reflexo.
E a chuva e a temperatura
têm alguma relação com este comportamento.
Isto significa que a tia Jit
também fará a sua rotina.
Se precisarmos de fazer algo com ela,
Precisamos de ir
até à sala do zelador da faculdade de ciências.
Espere, espere, espere.
Esta ideia não é um pouco louca demais?
Matá-la talvez seja mais fácil.
Um passo em falso
e tudo acaba para nós.
Para mim, todas as nossas ideias são loucas.
Mas resolvemos as coisas
com o que sabemos.
E matar a mãe deles
terá consequências ainda mais negativas.
Mas captá-la viva,
mesmo que seja difícil ou impossível,
dar-nos-á mais oportunidades.
Que oportunidade?
Não a podíamos fazer refém.
Mas já temos o primeiro grupo
de zombies infetados.
E também temos um biólogo connosco.
Seja lá o que for que esteja dentro da tia Jit…
Isto pode responder às perguntas
que temos sobre eles.
Acho que o que ainda não sabemos
é a saída.
Vamos votar.
Quem discordar, levante a mão.
Está decidido, então.
Vamos planear isso.
O nosso tempo acaba ao nascer do sol.
Mamona.
Árvore do quadro negro.
Cogumelo Psilocybe.
E agora? E agora?
Uma arma! Arma! Sim, preciso de encontrar uma arma.
Onde está a arma? Arma, arma… Oh!
Você assustou-me.
Que arma?
Uma arma que…
Apenas uma arma. Uma arma para disparar sobre eles.
Disparar sobre quê?
Atire aos zombies.
Mamona?
Sim.
É a ricina, uma substância
extraída das sementes de rícino.
Já assistiu Breaking Bad?
É, e então?
O cigarro de Jesse.
Oh!
Maldito!
Apenas 0,2 miligramas.
É duas vezes mais potente que o veneno de cobra.
É o veneno mais perigoso
derivado de uma planta.
-E atualmente não existe antídoto.
-Certo, já percebi.
Queres uma arma para injetar isso
nos zombies?
Isso mesmo.
Analisando os sintomas de Lily,
É provável que absorvam as toxinas vegetais
muito mais rapidamente do que os humanos.
Mas não deixa de ser apenas uma hipótese.
Pode não ser
que reajam a todas as substâncias.
Precisamos de encontrar uma arma que consiga atingir alvos
a pelo menos quatro ou cinco metros de distância.
Caso contrário, será inútil.
Que tal isto?
Porque é que não pensei nisso?
Há muito mais por lá,
mas vamos precisar de mais mãos.
Vamos.
Que raio estou eu a fazer?
-Pronto?
-Sim, senhor!
-Está pronto?
-Sim!
Três, quatro!
Kiatpipat. O nome Kiatpipat significa graça.
Renomado nos céus,
possui uma mente sábia e um coração virtuoso.
Cultivar as pessoas com sabedoria.
Com honra e dignidade,
o seu nome ecoa por todo o lado.
Em azul e dourado,
luzes radiantes que guiam o caminho.
À medida que a escuridão
da ignorância é vencida,
A iluminação traz um deleite radiante.
Somos a equipa da Kiat
e temos orgulho nisso.
Somos o povo de Kiat, disposto a fazer sacrifícios.
Derramar sangue e carne pela Tailândia.
Lírio.
Lírio!
Três, quatro!
O nome Kiatpipat significa graça.
Renomado nos céus,
possui uma mente sábia e um coração virtuoso.
Cultivar as pessoas com sabedoria,
Com honra e dignidade,
o seu nome ecoa por todo o lado.
Em azul e dourado,
luzes radiantes que guiam o caminho.
Volte para nós!
À medida que a escuridão
da ignorância é vencida,
A iluminação traz um deleite radiante.
Lírio.
Somos a equipa da Kiat
e temos orgulho nisso.
-Nós somos o pessoal do Kiat--
-Merda!
-Todos! Parem já!
-Para derramar sangue--
-Eu disse para parar!
-Hã?
Olha só para isto!
-Cala a boca. Fica em silêncio.
-Nós fizemos merda.
Oh, meu Deus! Que droga!
Nós fizemos uma grande asneira.
Somos o povo de Kiat, disposto a sacrificar,
a derramar sangue e carne pela Tailândia.
Merda.
Caramba, Lily.
Somos o povo de Kiat, disposto a sacrificar,
a derramar sangue e carne pela Tailândia.
Uau!
Olhar.
Derramar sangue e carne pela Tailândia.
Dedicar…
Lírio.
Lily, pare com isso, Lily.
-Todos nós vamos morrer.
-Ela não vai parar.
Ela conduziu-os até nós.
Dedicar…
Nós vamos certamente morrer.
Porque é que as cheerleaders de Kiatpipat são as melhores?
Responda-me!
-Porque a nossa coreografia é a mais antiga.
-Não!
— É uma questão de precisão!
— Ainda não!
Dê dez voltas a correr ao redor do campo!
-Queremos ajudar os nossos amigos!
-Não!
Responda-me novamente!
Porque é que as cheerleaders de Kiatpipat são as melhores?
Porque nos amamos muito!
Dedicar…
Lírio.
Vou sair e atraí-los com o isco.
Não é possível.
-Sol.
-Hã?
Não é possível.
Se eu não fizer isso…
Nenhum de vós sobreviverá.
Sol!
Você não vai.
Se for, nós iremos consigo.
Leve-os para o exterior.
E encontre o seu irmão no ginásio.
E a Lily?
Deixe-a ir.
O tempo dela e o meu acabaram.
Agora é a sua vez.
Estou a atribuir a posição de mentor
a ambos.
Sol.
Eu amo-vos aos dois.
Também te amo.
Nós amamos-nos.
Não! Sol, não!
Chama! Chama!
Sol!
-Não.
-Sol!
-Estou a ligar!
Sol, não faça isso!
Sol, por favor, perdoa-me.